Sana uzun bir yol görünecek üç vakte kadar.dikkat et yolun sonunda düşmanın var
Güzelim senin icin kararmış problemlerin var ama hallediceksin.. para geçeçek eline
Sana iki vakite kadar bir yol var, ayrıca haber alacaksin, eline önemli bir belge geciyor, kısmetlerin bol
Şimdi sana bir kısmet görünüyor.. o çok yakınlarında, hep seni gözlüyor
Sana iki yol var; biri uzun biri kısa uzunu hayat yolu, kısası ayak yolu
Köpek başlı yılan kuyruklu biri var burda, yüzüne dost gözüküyor da arkandan bir işler çevirebilir, dikkat et sen ona
Bir gün bir evladın olacak senin evladın büyüdüğü zaman çok önemli bir insan olacak. Sözleriyle milyonları arkasından sürükleyecek.
İki durum arasında kalmışsın, bir seçim yapmak zorunda kalacaksın ama korkma doğru seçimi yapacaksın...
Şuan bir şey görüyorum ama bunu niye yapıyorsun bilmiyorum. Sen bir olayı aydınlatacaksın ve ardından sandığından daha büyük bir şeyler çıkacak..
İki kişi var şuan. ağız ağıza vermişler seni konuşuyorlar, bunlarla en kısa vakitte karşılaşacaksın
Gönlünde birisi var senin, yakmışsın abayı ve başına bir talih kuşu konacak
Senin için kabarmiş, yüreğine bir sıkıntı oturmuş
Kafan karışmış şuan senin sonra tekrardan uğra
Şimdi burada böyle uzun bacaklı bir kadın var sıkıntısı varmış ama atlatıyor hepsini ama o da ne bacağı da düştü
Seni çekemeyen biri var, senin boylarında hemen hemen ondan uzak dur, ya da ensesinde nefesini hissetir
Çok yakın bir zamanda bir hediye alacaksın ama hediyeyi veren kişiye dikkat et
Seni seven biri var, sana açılamamış adında a ya da n gibi bi harf var
Bir yüzük çıktı ama sana mı bir arkadaşının mı bilemiyorum ama bir bebek haberi alacaksın
Hasta biri var yakın zamanda haberini alacaksın ama korkma durumu kötü değil
Ay yok çok nazar var üstünde, git kurşun döktür mazallah, yüreğin kabarmış, bakamıyorum,içime sıkıntı çöktü
Yakın bi geçmişte senin başından kötü bir olay geçmiş ve etkileri bir süre devam edecek
Bir süreç içerisinde başına hiç istemediğin bir sürü olay gelecek ama olayların bir yerinde sana fırsat çıkacak eğer doğru seçimi yaptığın gibi her şey istediğin hale gelecek
Bak birisi var eğer ona gereken ilgiyi alakayı göstererirsen yıllar boyu sürecek bi dostluk olucak aranzıda.
Bir sıkıntın var, ama o senin beklediğin tarza bir şey değil onun altı komple nasip.. 
Gözün aydın dileğin gerçekleşiyor umarım bundan pişman olmazsın ilk düşleğidiğin ve gerçekleşmeyen dileğini düşün cevabını kendin alacaksın
Senin bir ilişkin olacak yakın zamanda. ama dikkat et biraz çapkın biri galiba, boynuzlar görüyorum, boynuzları taktıracak gibi
Başına devlet kuşu konacak ve sonuçları sen çok etkileyecek bu durumdan çıkmakta kalmakta sana kalacak o an geldiğinde doğru kararı verdiğini sanacaksın
Falın çok güzel çıkmış, keşke bir bilene baktırsaydın ama bana soracak olursan bence üst gelir
Bir düşmanın var, arkandan çok konuşuyor ama bir şey yapamıyor.
Yırtıcı bir hayvan var böyle aslan gibi... bir olaydan yırtacaksın. 
Üç kişi arkandan konuşuyor içlerinden birini adında a var bu kişi sana çok güzel bir oyun oynayacak ve sen etkisinden 3 vakite kadar ayrılamayacaksın
Yol görünüyor, uzunlu kısalı yollar... gönlünde birisi var senin, yakmışsın abayı
Hayatta hiç beklemediğin anda birisi karşına çıkacak ve hayatın son 3 ayda hiç olmadığı bir yola girecek fakat sonunu sadece sen belirleyebilirsin
Bir devir yıkılacak ve yeni bir devir açılacak sen altında mı kalacaksın yoksa yeni devrin kurucusu mu bunu ancak sen belirleyebilirsin ama her şey kısa bir sürede olacak
Aklında seni meşgul bir iş pozitif sonuç verecek ve neticesinde size mutluluk getirecek
Hiç beklemediğiniz bir paraya kısa sürede kavuşacaksınız.
Bu günlerde bazı karışık işlere gireceksin, dikkatli ol, harcamalarınıza dikkat etmelisin, para kaybı olabilir
Sevindirici, pozitif haberler alacaksınız bu bir aşka tutulacak olabilirsin
Maddi sıkıntılar çekmeye başlayacaksın bu süreçte çevrenizde sizi seven insanlar var, onları kırmayın.
Bekar iseniz zengin bir evlilik yapacak, evli iseniz yeni bir ev, mal, zenginliğe kavuşacaksınız.
Yapman gereken şeyleri çok fazla ihmal ettiniz, artık toparlanmalısınız.
Gerek işlerinizde, gerek de aşk yaşantınızda tam bir başarı görünüyor.
Kendinizle ilgili düşündüğünüz her yeni atılım için tam zamanıdır.
Sevdiğiniz sizi büyük bir aşk duygusu ile seviyor sadece söylemekten çekiniyor bir şansını denemeye ne dersin?
Dostlarınızla zıtlaşmaktan vazgeçmeniz sizin menfaatiniz içindir.
Bir gün bir kadınla tanışacaksın ve o kadın senin hayatını tamamen kökünden değiştirecek
